- FLUXO DESEJADO PELO CLIENTE
    - Cliente clica no link que vai está no zap ou face
    - Vai para o site onde vai ser uma breve apresentação do tipo, olá seja bem vindo a tela de encomendas faça seu pedido
        - Nessa tela exibi os produtos a ser comprados (Que serão cadastrados em outro lugar m uma tela ADM)
    - Ele poderá selecionar os produtos e as quantidades dele
    - Na tela de carrinhos ele poderá remover produtos, ou alterar a quantidade do mesmo, ou voltar para a tela de produtos e escolher mais
    - Na tela de carrinho ter´aum botão que ao selecionar irá para o zap da Thay enviando os dados necessarios, que são, os valores, os produtos e o valor total

- Proximos passos
    - Dividi as funcionalidades por telas, agora tenho que planejar em audio e colocar no grupo de tasks como vai ser, não preciso planejar necessariamente o layout, mas sempre concientizar a importancia de parar e refletir no layout, o uso de componentes e os testes, e que no final de tudo. As funcionalidades e telas que preciso planejar e colocar em audio:
        - PAREI AQUI!!!!!!!: Já fiz a da tela de ADMIN, pois a ideia é usar a tela de ADMIN para editar os produtos que serão apresentados no site. Agora tenho que trancrever o que planejei desse audio aqui e depois prosseguir no meu planejamento.

    - Analisar o fluxo para ver se tem alguma coisa mais de testes
   
    - Começar o desenvolvimento


- Plano de desenvolvimento
     - Configurar toda infra o que inclui as hospedagens e os repositorios
        - O front vai ser no netfly
        - Vai precisar de API (Se precisar posso hospedar no Render https://www.youtube.com/watch?v=0v74FFEPcrU)
        - Vai precisar de BD (Hospedar de forma gratuita https://www.youtube.com/watch?v=8eQDSTQyqQg)

    - Criar Readme incluindo as informações iniciais que são:
        - Front (React), Back (Node(Adonis)) e BD a decidir
    
    - Migrations
